[Sharp Blade in the Snow]
[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[Episode 21]
[ភាគទី 21]
Yun Zhan!
យុន ហ្សាន!
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
-Yun Zhan! -Your Majesty!
-យុន ចាន! -ព្រះករុណា!
Yun Zhan!
យុន ហ្សាន!
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Search the eastern area again.
ស្វែងរកតំបន់ភាគខាងកើតម្តងទៀត។
They couldn't have gone far.
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
we've searched all surrounding woods
យើងបានស្វែងរកព្រៃឈើជុំវិញទាំងអស់
but found no trace of them.
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញដានរបស់ពួកគេទេ។
Keep searching!
បន្តស្វែងរក!
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Someone's by the river!
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទន្លេ!
It's... Her Majesty!
វា... ព្រះមហាក្សត្រី!
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
We were ambushed
យើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
by assassins on the way
ដោយឃាតករនៅតាមផ្លូវ
and unfortunately fell into the lake.
ហើយជាអកុសលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង។
I'm glad you're fine.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
Let's carry Her Majesty to the carriage
ចូរយើងដឹកព្រះនាងទៅរទេះសេះ
and take her to the nearest post station.
ហើយនាំនាងទៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ដែលនៅជិតបំផុត។
-Okay. -Guards!
-យល់ព្រម។ -ឆ្មាំ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
-Come on. Cheers. -Cheers.
-មក​ចុះ។ ជយោ។ -ជយោ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Feng Li, you're awake.
Feng Li អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'm here with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
No one will harm you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
She doesn't look right.
នាងមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
What's wrong with her?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
Her pulse is rapid, with blood flowing backward.
ជីពចររបស់នាងលឿន ហើយឈាមហូរថយក្រោយ។
She must have
នាងត្រូវតែមាន
fallen into water, caught a chill, and been frightened.
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក ញាក់ ហើយភ័យខ្លាច។
Her vocal cords are damaged
ខ្សែសំឡេងរបស់នាងត្រូវបានខូចខាត
and she's lost her voice.
ហើយនាងបានបាត់បង់សំឡេងរបស់នាង។
Lost her voice?
បាត់បង់សំឡេងរបស់នាង?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We'll leave for Mocheng immediately
យើងនឹងចាកចេញទៅ Mocheng ភ្លាមៗ
to find the best doctor to treat you.
ដើម្បីស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អបំផុតដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
A long delay may cause trouble.
ការពន្យារពេលយូរអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
We'll rest briefly
យើងនឹងសម្រាកមួយភ្លែត
and then set out for Mocheng at once.
ហើយបន្ទាប់មកបានចេញដំណើរទៅកាន់ម៉ូឆេងភ្លាមៗ។
As you command.
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
We'll soon reach Mocheng.
យើងនឹងទៅដល់ Mocheng ឆាប់ៗនេះ។
Stone King of Hell,
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក,
I'm afraid you'll have to endure some hardships once we reach there.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹង ការលំបាកខ្លះ នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
It's all for Her Majesty.
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
proceed according to plan.
បន្តទៅតាមផែនការ។
Faster!
លឿនជាងមុន!
Don't delay Princess Royal's important matter.
កុំពន្យារពេល រឿងសំខាន់របស់ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
Mission accomplished.
បេសកកម្មបានសម្រេច។
Your Highness, I've brought the Queen for you.
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបាននាំម្ចាស់ក្សត្រីមកឲ្យអ្នក។
Li,
ថា,
you're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This little thing
រឿងតូចតាចនេះ
has finally reached my hands.
ទីបំផុតបានទៅដល់ដៃខ្ញុំហើយ។
What's wrong with her?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
She was fed a bowl of bewildering soup
នាងត្រូវបានញ៉ាំស៊ុបដ៏គួរឱ្យងឿងឆ្ងល់មួយចាន
and has temporarily lost her mind.
ហើយបានបាត់បង់ស្មារតីជាបណ្តោះអាសន្ន។
If she becomes a fool,
ប្រសិនបើនាងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
how will I get the Tiger Tally?
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន Tiger Tally យ៉ាងដូចម្តេច?
This is only temporary.
នេះគ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
Within a few days,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
she'll gradually regain consciousness.
នាងនឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញបន្តិចម្តងៗ។
Li,
ថា,
will you give the Tiger Tally and Phoenix Incense formula
តើអ្នកនឹងផ្តល់រូបមន្ត Tiger Tally និង Phoenix Incense ដែរឬទេ?
to me?
ចំពោះខ្ញុំ?
You won't tell me, will you?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
Fingers are very sensitive.
ម្រាមដៃមានភាពរសើបខ្លាំង។
One prick with the knife...
ចាក់មួយកាំបិត...
Even if she doesn't speak,
ទោះបីជានាងមិននិយាយក៏ដោយ
she could still write something down.
នាងនៅតែអាចសរសេរអ្វីមួយចុះបាន។
She's my own niece.
នាងជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
How could I let you harm her in any way?
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបនាងតាមរបៀបណាមួយដោយរបៀបណា?
Li, you've been obedient since young
លី ឯងចេះស្តាប់បង្គាប់តាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ
and have always listened to me.
ហើយតែងតែស្តាប់ខ្ញុំ។
You just haven't figured it out yet.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​ទាន់​យល់​ច្បាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Everything I do
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
is for your own good.
គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Once you understand,
ពេលអ្នកយល់ហើយ
you'll hand over the Tiger Tally naturally.
អ្នកនឹងប្រគល់ Tiger Tally ដោយធម្មជាតិ។
Princess Royal, a report from the front:
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ របាយការណ៍ពីជួរមុខ៖
Young Master of Xiqi will return to the palace
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi នឹងវិលត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ
with Her Majesty tomorrow.
ជាមួយព្រះមហាក្សត្រីយានីនៅថ្ងៃស្អែក។
We have guests coming.
យើងមានភ្ញៀវមកលេង។
Come.
មក។
My sweetheart,
សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ,
you need to hide for a while.
អ្នកត្រូវលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
I care for you so much.
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I'll find the most suitable place
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដែលសមរម្យបំផុត
to keep you hidden.
ដើម្បីលាក់បាំងអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll find someone
ខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់ឃើញ
who will love you dearly
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
to play with you every day.
ដើម្បីលេងជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Li?
មួយណា?
Li.
នោះ។
Li!
ហ្នឹង!
It's really you.
វាពិតជាអ្នក។
Li,
ថា,
you're back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm sorry, Li.
សូមអភ័យទោស លី។
I offended you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I won't touch you again.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកម្តងទៀតទេ។
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
so happy you're back.
រីករាយណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Why aren't you speaking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
What happened to your throat?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបំពង់ករបស់អ្នក?
Who did this to you?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
What did they do to you?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Was it Meng Wu?
តើ​ជា ម៉េង វូ មែនទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Was it her?
តើវាជានាងមែនទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm not blaming you.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
I was just so afraid.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
So afraid that...
ខ្លាច​ម្ល៉េះ...
you would never come back.
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
This is fine too.
នេះក៏ល្អដែរ។
This way you won't run away.
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
If you don't speak,
បើអ្នកមិននិយាយទេ,
you can't argue with me.
អ្នកមិនអាចប្រកែកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
You'll never run off to
អ្នកនឹងមិនដែលរត់ទៅណាឡើយ
places where I can't see you.
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នក។
You finally
ទីបំផុតអ្នក
belong only to me now.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់ឥឡូវនេះ។
My sweetheart,
សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ,
how did you come back from Xiqi
តើអ្នកត្រលប់មកពី Xiqi ដោយរបៀបណា?
so thin?
ស្គមម្ល៉េះ?
Your voice is damaged too.
សំឡេងរបស់អ្នកក៏ខូចដែរ។
It really breaks my heart.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តណាស់។
Li,
ថា,
I've brought
ខ្ញុំបានយកមក
your favorite pastries.
នំកុម្មង់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Here.
នៅទីនេះ។
Try this.
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I heard you two were inseparable in Xiqi,
ខ្ញុំឮថាអ្នកទាំងពីរមិនអាចបែកគ្នាបានទេនៅ Xiqi
and you accompanied her on the journey back.
ហើយអ្នកបានអមដំណើរនាង ក្នុងដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
Now Li's ended up like this.
ឥឡូវនេះ លី បានបញ្ចប់ទៅបែបនេះ។
Is this how your Xiqi
នេះជារបៀបដែល Xiqi របស់អ្នក
treats the guests?
ព្យាបាលភ្ញៀវ?
Her Majesty and I get along very well.
ខ្ញុំ និង​ព្រះមហាក្សត្រី​ចុះសម្រុង​គ្នា​ល្អណាស់។
Everyone in Xiqi treats Her Majesty with the utmost respect.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស៊ីឈី គោរពព្រះមហាក្សត្រីយានី ដោយក្តីគោរពបំផុត។
However, on our way back,
យ៉ាងណាមិញ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញរបស់យើង
there was an accident.
មានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Her Majesty accidentally fell into the water
ព្រះនាងម្ចាស់ បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក ដោយចៃដន្យ
and lost her voice due to the cold.
ហើយបាត់បង់សំឡេងដោយសារតែភាពត្រជាក់។
Who was so careless
អ្នកណាធ្វេសប្រហែសម្ល៉េះ
to let Li suffer such harm?
ទុកឲ្យលោក លី រងទុក្ខវេទនាបែបនេះ?
Are your guards in Xiqi
តើឆ្មាំរបស់អ្នកនៅ Xiqi មែនទេ?
just for show?
គ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញ?
The culprit responsible
ជនល្មើសដែលទទួលខុសត្រូវ
for Her Majesty's fall into the water
ចំពោះការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹករបស់ព្រះនាង
has already been sent back to the capital.
ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញរួចហើយ។
Bring him in.
នាំគាត់ចូល។
So it's you,
ដូច្នេះហើយ អ្នកគឺជាអ្នក
Yun Zhan.
យុន ហ្សាន។
You, a lowly male concubine,
អ្នក, ប្រពន្ធចុងបុរសដ៏រាបទាបម្នាក់,
secretly followed the Queen to Xiqi.
បានដើរតាមម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ទៅស៊ីឈីដោយសម្ងាត់។
How incredibly loyal
ស្មោះស្ម័គ្រប៉ុណ្ណាមិនគួរឱ្យជឿ
and devoted of you.
និងលះបង់ចំពោះអ្នក។
I always keep my promise.
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Your memory serves you well.
ការចងចាំរបស់អ្នកបម្រើអ្នកបានល្អ។
You speak of promises,
អ្នកនិយាយអំពីការសន្យា,
but who knows what you've promised to whom.
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង ថាអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយអ្នកណា។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
you're still so forgetful.
អ្នកនៅតែភ្លេចភ្លាំងខ្លាំង។
If you've truly forgotten,
បើអ្នកពិតជាភ្លេចមែន
I don't mind refreshing your memory.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកស្រស់ថ្លាឡើងវិញ។
Take him away!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
Don't be afraid, Li.
កុំខ្លាចអី លី។
I'll teach him a lesson for you.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយសម្រាប់អ្នក។
If anyone makes you suffer,
បើអ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់
I will have them torn to pieces.
ខ្ញុំនឹងហែកពួកគេជាបំណែកៗ។
This man is yours to deal with.
បុរសនេះជារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
As you command.
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
Don't let him die too quickly.
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​លឿន​ពេក។
I've just met that Queen.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបម្ចាស់ក្សត្រីនោះ។
I don't know where you found her,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានរកឃើញនាងនៅឯណាទេ
but she looks remarkably similar.
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅស្រដៀងគ្នាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
If her temperament wasn't so different,
ប្រសិនបើចរិតរបស់នាងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ
even I'd have been fooled for a moment.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវគេបោកបញ្ឆោតមួយភ្លែតដែរ។
She's just a village woman
គាត់គ្រាន់តែជាស្ត្រីភូមិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
who happens to have a useful face.
ដែលមានមុខមាត់មានប្រយោជន៍។
Being of even a little help to Your Highness
សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ ក៏អាចជួយ ដល់សម្តេចបានដែរ
is her greatest honor.
គឺជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់នាង។
This plan is brilliant.
ផែនការនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That mute woman
ស្ត្រី​គថ្លង់​នោះ
has now become my obedient niece.
ឥឡូវនេះបានក្លាយជាក្មួយស្រីដែលស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
I've also found the person you wanted.
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកចង់បានដែរ។
You must keep your promise.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
Rest assured, Your Highness.
សូម​ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ដោយ​ទំនុកចិត្ត។
I will do my utmost.
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
that Young Master of Xiqi is elegant,
ថា ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi គឺឆើតឆាយណាស់
but he has never removed his mask.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលដោះរបាំងមុខរបស់គាត់ចេញទេ។
Do you think under that mask
តើអ្នកគិតថានៅក្រោមរបាំងមុខនោះ
is the real Young Master?
តើ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​ពិត​ប្រាកដ​ឬ?
I've had my doubts as well.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំដែរ។
It's said the Young Master of Xiqi has been frail since childhood
គេ​និយាយ​ថា ចៅហ្វាយ​ក្មេង​នៃ​ស៊ីឈី មាន​ភាព​ទន់ខ្សោយ​តាំង​ពី​កុមារភាព​មក។
and must wear a mask to ward off evil.
ហើយត្រូវតែពាក់របាំងមុខដើម្បីការពារអំពើអាក្រក់។
He does the same in Xiqi.
គាត់ធ្វើដូចគ្នានៅស៊ីឈី។
Few have seen his true face.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញមុខពិតរបស់គាត់។
Go investigate.
ទៅស៊ើបអង្កេត។
If he truly is the Young Master of Xiqi
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈីមែន
and falls into our hands,
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់យើង
he'd certainly be a valuable pawn.
គាត់ពិតជានឹងក្លាយជាកូនអុកដ៏មានតម្លៃ។
If we can take advantage and secure Xiqi,
ប្រសិនបើយើងអាចទាញយកប្រយោជន៍ និងធានាបាន Xiqi
then Mocheng and Xiqi
បន្ទាប់មក Mocheng និង Xiqi
will truly become one family.
នឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយយ៉ាងពិតប្រាកដ។
As you command.
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
I will thoroughly investigate
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់
the identity of the Young Master of Xiqi
អត្តសញ្ញាណរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈី
and won't miss any useful weakness.
ហើយនឹងមិនខកខានចំណុចខ្សោយដែលមានប្រយោជន៍ណាមួយឡើយ។
What do you mean, Feng Li?
ហ្វេង លី ឯងចង់មានន័យថាម៉េច?
You came back without telling me
អ្នកបានត្រលប់មកវិញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ
and even dared to lock me in the mansion.
ហើយថែមទាំងហ៊ានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងវិមានទៀតផង។
I heard you were sick
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកឈឺ
and became mute.
ហើយក្លាយជាមនុស្សស្ងៀមស្ងាត់។
Well, I won't go easy on you.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនងាយនឹងឲ្យអ្នកទៅណាទេ។
I'm here to scold you,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តីបន្ទោសអ្នក,
not to apologize.
មិនមែនដើម្បីសុំទោសទេ។
These days when you were away,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ
Aunt came to my place every day.
មីងមកផ្ទះខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Now it's just the two of us here.
ឥឡូវនេះមានតែយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
No one can hear us.
គ្មានអ្នកណាអាចឮយើងទេ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Why are you acting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែង?
You're mute,
អ្នក​ស្ងាត់​មាត់​ហើយ
not an idiot!
មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ!
Why are you so cowardly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំសាកម្ល៉េះ?
Who are you really?
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
Did you put on a human skin mask
តើអ្នកបានពាក់របាំងមុខស្បែកមនុស្សហើយឬនៅ?
to impersonate Feng Li?
ដើម្បីក្លែងបន្លំ Feng Li?
Feng Ling'er!
ហ្វេង លីងអ៊ឺ!
Have you had enough of this nonsense?
តើអ្នកបានធុញទ្រាន់នឹងរឿងមិនសមហេតុផលនេះហើយឬនៅ?
So what if I'm making a scene?
ចុះបើខ្ញុំកំពុងធ្វើឈុតឆាកមួយវិញ?
She's the one who came back with an attitude,
នាងជាអ្នក ដែលបានត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយា
playing the victim.
ដើរតួជាជនរងគ្រោះ។
I just hate her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់នាង។
Princess Ling, time to return to your residence.
ព្រះនាងលីង ដល់ពេលត្រឡប់ទៅគេហដ្ឋានរបស់អ្នកវិញហើយ។
If you continue this behavior,
បើអ្នកនៅតែបន្តឥរិយាបថបែបនេះទៀត
the consequences will be worse than just house arrest.
ផលវិបាក នឹងអាក្រក់ជាងការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះទៅទៀត។
Aunt, go ahead and protect her.
មីងអើយ ចូរការពារនាងទៅ។
One day,
មួយថ្ងៃ,
I'll make her beg me on her knees.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ។